Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Anak lelaki,
Adakah anda fikir Baginda benar-benar akan
membayar tambahan untuknya?
Sudah tentu.
Ping'an,
Mari bertanding.
Ayuh.
Itu cukup tepat.
giliran saya.
Nak, berhenti bermain.
Berhati-hati untuk tidak mencederakan diri sendiri.
Ayah, pergi ke tepi cepat.
Berhati-hati dengan kesilapan.
K-ini...
Y-Adik Muda...
Itu luar biasa.
Ping'an,
Membawa haluan besar itu sepanjang hari
adalah tidak mudah.
Saya akan memberi anda senjata baru.
Jika anda pernah dikelilingi,
semasa saya memuatkan serbuk mesiu,
gunakan ini.
Tangkap mereka lengah.
Duke Muda, bagaimana saya menggunakan ini?
Itu sangat mengagumkan.
Duke Muda, Duke Muda!
Mahkamah telah menghantar sesuatu.
Mari pergi, ayah.
Jom semak.
Ini dari mahkamah.
Mungkin itu bayaran sutera
dari Baginda.
Di mahkamah hari ini,
Menteri Li Wei dan Liu Han menasihati
mahkamah kekurangan wang tunai.
Jadi mereka menggunakan bahagian kertas.
Duke,
Setiap saham mesti ditukar
di Imperial Estate.
Terdapat bayaran pengendalian untuk setiap satu.
Untuk 510,000 saham ini,
hanya yuran sahaja
berharga lebih 15,000 rentetan wang tunai.
Ini semua perubahan kecil.
Mari kita ambil perkongsian ini.
Saya fikir
Baginda tidak akan membayar dengan mudah.
Lupakan saja.
Matlamat sebenar saya
bukan untuk membuat wang daripada dia.
Tapi kena tipu macam ni
sangat mengganggu saya.
Feifan, awak nak buat apa?
Dia adalah maharaja.
Apa yang boleh saya lakukan kepadanya?
Saya hanya boleh menggunakan saham ini
untuk menebus perabot kami.
Kemudian pergi kenduri di restoran termahal
di ibu negara.
Bukankah itu menjadi riang?
tamak.
Teruskan.
Tolong, kasihanilah, berikan saya
makanan.
Sesat.
Ini adalah tempat untuk bangsawan.
Awak bukan milik di sini.
Tolong...
Beri saya makanan, pergi, keluar!
Tolong beri saya makanan.
Berhenti!
Duke Muda!
Apa yang membawa anda ke sini hari ini?
Tolong, di tingkat atas.
Beri dia makanan, letakkan
pada tab saya.
Terima kasih, tuan.
Terima kasih kerana menyelamatkan saya, tuan.
bangun.
Terima kasih, terima kasih, tuan.
Cepatlah.
Terima kasih kerana menyelamatkan saya, tuan.
Terima kasih, terima kasih, tuan.
Apa yang awak merenung?
Berikan padanya.
Ini, ambil.
Ini milik awak juga.
Kakak saya belum makan lagi.
Bolehkah saya menukar ini dengan lebih banyak?
Duke mengarahkan saya untuk
menjaga puteri.
Dia tiada di kediaman Shi.
Mana mungkin dia berada?
Duke Muda, awak di sini.
Saya sendiri akan mengambil pesanan anda.
Apa yang anda mahu?
Saya mahu itik Peking, kepala ikan
dengan cili,
ayam dengan cendawan,
tauhu Gabenor,
rebus kambing, ayam pinggan besar Xinjiang.
Duke Muda, kami tidak mempunyainya.
Anda tidak mempunyai hidangan asas pun di sini.
Bagaimana anda kekal dalam perniagaan?
Duke Muda, awak telah salah faham.
Walaupun Fan Lou kami
menerima begitu ramai pegawai tinggi
dan bangsawan,
kita sebenarnya tak buat duit.
Kami kehilangan wang tahun demi tahun.
Pegawai tinggi dan bangsawan datang ke sini,
yang bermaksud maklumat menumpu.
Tahun demi tahun kerugian.
Berapa banyak perak untuk dibeli Fan Lou?
Cik,
Ke tepi, ke tepi!
Ini hebat,
anak kecil Dinasti Selatan!
Beli satu, cik! Buka mata anjing anda!
Kami utusan dari Negara Qiang!
Cepat pergi ke tepi!
Langkah ke belakang!
Saya akan ambil yang ini.
Ke tepi!
terima kasih.
Cepat, pergi!
Cepat pergi!
Lihat, lihat rouge.
Bau sedap.
Haruman
wanita Dinasti Selatan di atas katil.
Ambil mereka semua.
ya.
Tuan, awak belum boleh pergi.
Anda belum bayar.
Sesat!
Anda belum bayar lagi!
Ia adalah satu penghormatan
walaupun utusan kami mahukan barangan anda.
Dan anda masih mahukan wang?
Anda masih mahu wang?
Pukul dia!
Apa yang anda sedang lihat?
bergerak!
Itulah yang anda dapat untuk
meminta wang.
Wain Jade Imperial,
seratus lapan puluh setiap cawan.
Adakah anda berani lain kali?
Adakah anda masih mahu kerja ini?
Anda tidak membayar dan masih
fikir anda betul?
Jom, tengok.
Anda mahu wang? Saya kata awak nak duit!
Semua orang, pergi dari jalan saya!
Berhenti di sana!
Awak memang cukup cantik.
Awak ada semangat. Saya suka itu.
Saya akan mempunyai masa untuk memberi anda pelajaran.
Pada siang hari,
anda merampas seorang wanita dari jalan.
Adakah anda tidak memikirkan kami rakyat Dinasti Selatan?
Seorang pemabuk yang tidak berharga
berani campur urusan kita?
Anda pasti penat hidup.
Utusan Qiang memukul seseorang! Saya tidak memukulnya!
Saya melihatnya.
Mereka memulakannya dahulu.
Utusan Qiang sedang menyerang orang!
Dia pukul orang!
Saya tidak memukulnya!
Dia mulakan dulu.
Berhenti menjerit! Saya tidak memukulnya.
bangun.
sial!
Pukulan yang bagus!
Membuli kami rakyat Dinasti Selatan—
Tanya saya jika saya benarkan dahulu!
Pukul dia!
Pukul dia! Pukul dia!
Pukul!
Cepat, pergi!
Pergi, cepat!
Jangan biarkan dia pergi!
Pukul dia!
Jangan biarkan dia melarikan diri!
Pergi, cepat!
Anda pasti berlari dengan pantas.
betul tu.
Tunggu sahaja!
Jangan bagi saya jumpa awak lagi.
Tepat sekali.
Terima kasih, tuan.
Saya tidak dapat membalas kebaikan awak.
Shuang'er tidak mempunyai sesiapa untuk bergantung.
Saya sanggup berkhidmat sebagai pembantu rumah.
Untuk membalas budi yang menyelamatkan nyawa anda.
Duke Muda.
Cik Shuang'er sangat kasihan.
Dia cukup cantik juga.
Jika Duke Muda tidak menerimanya,
utusan Qiang pasti tidak akan melepaskannya.
Ia hanya satu mulut lagi untuk disuap.
jom pergi.
Cik.
Courtesan.
Saya seorang yang kasar.
Saya cadangkan anda menanggalkan pakaian anda.
Menari untuk saya di khalayak ramai.
Tetamu yang dihormati,
Sesat!
Tolak roti bakar, kena paksa minum.
Longgarkan dia untuk saya!
Tuan.
Tiga mata!
Awak rosakkan rancangan saya lagi!
Rancangan?
Kamu orang Qiang hanya melakukan perkara jahat.
Ping'an.
awak—
Tuan.
Pergi, pergi!
Ke tepi!
bergerak!
Awak dah dua kali rosakkan rancangan saya.
Kemudian biarkan puteri Dinasti Selatan
menjadi gundik lelaki Qiang!
Keluar!
Cepat dan keluar!
Terima kasih, Duke Muda.
Ia bukan apa-apa.
Belikan saya minum sekali-sekala.
Itu akan menjadi ucapan terima kasih anda.
Lelaki pengotor.
Duke Muda, tolong.
Wanita jahat.
Tunggu sahaja masalah datang.
Negara Qiang membuat tuntutan yang keterlaluan.
Mereka mahu lebih banyak penghormatan.
Apa pendapat anda semua?
Tuanku.
Untuk Dinasti Selatan kita yang hebat memberi penghormatan kepada negara biadab itu
sudah menjadi tamparan kepada maruah kita.
Jika kita bersetuju kali ini,
kita akan menjadi bahan ketawa.
saya percaya
inilah masanya untuk menunjukkan kekuatan negara kita.
Saya bersedia memimpin pasukan menentang Negara Qiang.
Tuanku, peperangan memberi kesan kepada rakyat.
Kita patut berunding dahulu.
Untuk mengelakkan mencederakan orang yang tidak bersalah.
Duke sudah lama tidak bertarung.
Mengapa anda tidak boleh berdiri tegak?
Tuanku, saya rasa
Duke of Nan betul.
Negara kita yang hebat harus menang dengan alasan.
Menghantar tentera sekarang
akan meletakkan rakyat dalam bahaya.
Ia buruk untuk Negara.
Orang asing tamak dan bercita-cita tinggi.
Hari ini mereka mahukan penghormatan.
Esok mereka akan mahu tanah dan bandar kita.
Patutkah kita bersetuju dengan itu juga?
Laporkan!
Tuanku.
Duke Muda Nan menyerang
utusan Qiang di jalan.
Negara Qiang menuntut lebih banyak penghormatan
dan pakatan perkahwinan dengan puteri.
apa?
saya—
Saya tidak mabuk.
Jika Negara Qiang tidak jatuh,
Saya tidak akan jatuh.
takkan jatuh.
Shuang'er.
Saya serahkan segalanya di sini kepada awak.
Saya balik istana dulu.
Lakukan seperti yang diperintahkan oleh puteri.
Siapakah puteri itu?
awak adalah.
saya tidak.
Saya adalah puteri.
Abang Imperial.
Itu jelas utusan Qiang
yang menyerang rakyat kita.
Mengapa kita mesti memberi mereka lebih penghormatan?
Dan biarkan Zhi'er berkahwin untuk pakatan?
kenapa?
Bukankah ini semua kerana anak nakal dari keluarga Shi itu?
Perbuatan baiknya kononnya.
Tetapi Shi Feifan tidak melakukan kesalahan.
Tuanku.
Feifan memukul utusan Qiang.
Pada zahirnya, dia nampak bersalah.
Tetapi, Tuanku, fikirkanlah.
Dia sebenarnya menunjukkan kekuatan dinasti kita.
Kini dinasti kita makmur dan kuat.
Adapun soal penghormatan,
pertama, Negara Qiang tidak sepatutnya menaikkannya sesuka hati.
Kedua,
sama ada meneruskannya
masih dalam perbincangan.
Permaisuri membuat perkara yang baik.
Tetapi utusan Qiang ini
adalah bajingan yang lengkap.
Jika kita menghantar pegawai awam,
hasilnya boleh diramal.
Jika kita menghantar pegawai tentera,
ia mungkin menjadi bumerang.
Jika ini tidak ditangani dengan baik,
sukar untuk menyenyapkan pendapat umum.
Semuanya ada kaunternya di dunia ini.
Seorang bajingan untuk seorang bajingan—
mungkin hanya berfungsi.
Seorang bajingan...
Anak nakal itu dari keluarga Shi.
Tetapi...
Saudara Diraja,
Zhi'er bimbang tentang perkahwinannya,
tetapi dia lebih mementingkan negeri.
Fikirkanlah, selepas bertahun-tahun,
hanya Shi Feifan
membuat utusan Qiang menderita.
Jadilah ia.
Atendan!
Panggil Shi Feifan.